Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 7=
Hanya anda boleh membawa dengan betul
jepit rambut phoenix ini,
Yang Mulia.
macam mana awak tahu?
Bolehkah anda menjadi Shen...
Rumah kesenangan mempunyai maklumat yang baik.
Lebih-lebih lagi,
semua pembesar di ibu kota
tahu tentang perkara ini.
Yang Mulia.
Ini adalah bagaimana anda harus
benar-benar menampilkan diri anda.
puan saya,
anda tidak boleh memakai jepit rambut phoenix ini.
Ia bertentangan dengan protokol.
Panggil saya sebagai Puteri.
Ibu saya ialah Janda Permaisuri.
Itu menjadikan saya seorang puteri.
Puan saya, anda tidak boleh melakukan ini.
saya tak kisah! Saya memakainya!
Saya adalah puteri!
Fu telah dewasa.
Memandangkan statusnya,
adalah tidak wajar baginya
untuk kekal di istana.
(Puan Su, Isteri Duke)
Bawa dia pergi.
Saya memakainya!
Beritahu orang lain,
dia sepupu dari saudara jauh.
lepaskan saya!
Walaupun kamu adalah keturunan bangsawan,
anda hidup dalam sentiasa berhati-hati
dan kewaspadaan yang tidak berkesudahan.
Walaupun saya, seorang pelacur,
menikmati lebih banyak kebebasan dan ditinggalkan daripada anda.
Jifu,
berani pakai ni?
Apabila dia mengambil jepit rambut,
anda harus merebut peluang
untuk menghukumnya.
Awak gagal menawan hati Pei Ji.
Daripada merendah diri memohon kepada saya,
anda berani mengeluarkan arahan?
Dia meletakkan jepit rambut phoenix
di kepala awak,
sengaja mencetuskan ingatan anda
untuk membuat anda terlampau
dan merampas kuasa.
Anda tidak dapat melihat melalui ini?
melampaui langkah
dan merampas kuasa?
Sejak kecil,
anda semua telah berdakwah kepada saya
dan mengenakan peraturan yang tidak terkira banyaknya,
takut saya mungkin terlampau
dan menyusahkan kamu.
Adakah anda hanya akan berpuas hati
jika saya mati?
Fu yang dihormati,
Saya melihat kesakitan anda.
hari ini,
Saya bertindak tergesa-gesa takut awak akan jatuh
ke dalam perangkapnya.
Suami awak
menghantar lebih banyak hadiah ke halaman rumah anda.
Ia adalah,
Saya selalu layan awak
macam adik saya sendiri.
Harapan terbesar saya adalah untuk awak
untuk mencari cinta sejati.
Nasib sebegitu mungkin tidak pernah menjadi milik saya.
Cukuplah.
Saya akan bawa dia pergi
untuk menjaga maruah anda.
Awak cuma
anak perempuan tak sah taraf Permaisuri Janda
dengan beberapa pelukis istana.
Anda benar-benar menipu diri sendiri
sebagai seorang puteri?
(Xiyu, pembantu rumah Lin Jifu)
Xiyu,
selepas pergi ke Jiangnan,
awak akan menjadi satu-satunya saya.
Walaupun badan awak
mempunyai parut yang ketara,
tidak seperti kesempurnaan Shen Yuqing,
yakinlah.
Saya tidak akan menghina awak.
Anda melukis dengan cantik.
Sesat.
Yang Mulia, sekiranya anda
tidak memanggil saya hari ini,
Saya akan cuba untuk minum dengan anda
untuk menyelesaikan permusuhan kita.
Saya dan sepupu saya
dibesarkan bersama sejak kecil.
Adakah anda fikir memanggil saya sebagai Puteri
akan mendapat kebaikan saya
dan memacu baji antara kita?
Kamu membisu!
Mengapa anda mendapat seorang ibu yang gila
untuk menyayangi, melindungi dan mencintai anda?
kenapa?
Beraninya awak menghalang saya!
Saya kehilangan keluarga saya
dan menjadi melarat.
Semasa anda hidup bergantung kepada orang lain
dan dikekang setiap kali.
Tetapi kenapa mesti mereka yang kehilangan segala-galanya
sentiasa menjadi orang seperti kita?
Anda fikir pelacur seperti anda
adakah layak untuk dibandingkan dengan saya?
bukan sekarang.
Tetapi seorang wanita mengikut
status suaminya.
Walaupun saya seorang pelacur, jadi apa?
Berkhidmat kepada Putera Pemangku Raja
menjadikan saya sebahagian
daripada Rumah Agam Putera Regent.
Walaupun berenang dalam kekayaan,
yayasan keluarga saudagar
kekal cetek.
Tidak bermakna bagi bangsawan keturunan.
Saya berkahwin dengan seorang saudagar diraja.
Keluarga suami saya menghormati saya.
Suami saya menghargai dan menyayangi saya.
Tetapi berapa banyak
adakah anda benar-benar tahu tentang dia?
Adakah dia mempunyai kekasih zaman kanak-kanak?
Pembantu rumah atau gundik?
Gadis-gadis Jiangnan mempunyai nada dulcet.
Apabila kebahagiaan pengantin baru pudar,
adakah kelembutan dia terhadap kamu akan kekal?
Dari Jiangnan ke ibu kota,
perjalanan yang panjang dan sukar.
jika anda
pernah menghadapi penghinaan kelak,
siapa yang akan berdiri untuk anda?
Mereka yang menghantar awak
jauh untuk berkahwin?
Zip itu!
Permaisuri Janda memberikan saya
hadiah mas kahwin.
Jika anda boleh mengambilnya dengan tangan kosong,
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Jika anda tidak boleh,
maksudnya hukuman mati.
Pei Ji pun tak boleh selamatkan awak.
Apa yang tidak dapat saya perolehi,
tiada orang lain akan memilikinya.
Harap Fu tidak akan mengecewakan saya kali ini.
Awak sentiasa bersabar
dan merancang sesuatu secara berkaedah.
kenapa awak
sasaran Lady Ye begitu garang?
muka dia
menjengkelkan saya tidak terkira.
Saya mahu dia pergi serta-merta.
jom pergi.
Lihat apa yang berlaku.
awak buat apa? lepaskan!
Tahu mengapa mereka meninggalkan anda?
Anda menjadi bahan ketawa ibu kota.
Anda telah memalukan mereka sepenuhnya.
Anda layak ditinggalkan.
Anda tidak sepatutnya wujud.
Beraninya awak!
lepaskan!
Seseorang!
awak sihat ke?
Yang Mulia,
sebagai permintaan anda,
Saya telah mendapatkan semula
barang empayar ini dengan tangan kosong.
Saya akan bunuh awak!
Tak guna!
Lady Ye melecur sepupu saya tanpa sebab
dan merosakkan harta empayar.
Pukul dia sampai mati!
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???